想一生一起，別想得這樣美
當終少不免到別離
想歡歡喜喜
但清楚這道理
風光怎麼會沒了記憶？
危難裏
我會陪着你
或是如同做戲
去到最尾會各自飛
在變幻時候跟風勢利
在抉擇時候只好勢利
誰想講關係？
最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑微
在缺位時候彼此妒忌
無非人生道理
你個衰仔，我打死你
實驚啊…
係啊，傻啊
當時嘅情況
的確係噉樣啊
加美講每一句説話都係真話
我都在場㗎
係阿雄，阿雄推大治落樓㗎
媽
我帶你走啊，我要帶你復診
你太掛住姨媽喇你，衰仔
我晚晚發夢都見到大治啊
一直放消息畀我聽嗰個，就係姨婆喇
姨婆
如果差人問起你嘅話，你會唔會講真話？
會
我一定會講真話
即刻打3條狗報警
你呢個殺人兇就跟我哋參軍
你哋差人咩？
你有權拉我咩？
如果你哋懷疑我整死金老太嘅
歡迎你哋報警拉我
阿公，咪走，你咪走啊，你，王堅
嫲嫲明知係你推佢落樓梯
但係臨終之前
仲同你傾足半粒鐘
佢到底同你講過啲咩啊？
你哋嫲嫲同我講，佢挑通眼眉
睇死阿祖，遲早躝去嗰隻嘢屋企度啊
兩個幾廿歲人，喺度眉來眼去
躝甜蜜個衰樣
睇見就作嘔啊
卡
打電話報警
喂？
冠家仔？
於素秋呀，你仲喺雲南呀？
捉唔捉住你啊？
做咩事啊？
你阿媽有冇打畀你啊？
冇喎
有咩事啊？
我考慮咗好耐
應唔應該打呢個電話畀你？
家駒同姨婆講咗個真相
係洪二推嫲嫲落樓梯
引致心臟病發
洪二而家喺差館協助調查
點解會噉㗎？
媽咪唔會咁壞㗎
於素秋
做咩事啊？
嗱，幫我聽咩事先啦吓，喂
你唔好掛住喊啦，做咩事啊？
於素秋呀
你媽咪可能會畀警方控告謀殺
我諗你最好即刻返嚟啊
如果去嘅話，
可唔可以問下雄二
嫲嫲到底有咩遺言？
我哋好想知
我會㗎喇
我而家即刻飛返嚟
媽咪，你坐低
你講畀我聽
嫲嫲究竟點死㗎？
真相究竟係點㗎？
你冷靜啲
我晏晝見過櫻律師
佢話遲啲警方可能會落案起訴我謀殺
嫲嫲真係你殺㗎？
你真係推咗嫲嫲落樓梯呀？
我發誓我冇做過啲噉嘅事啊
顧家姐話畀我聽㗎
加美話真係見到你嘅姨婆
話真係見到你…
加美係咩人你應該知吖
佢講嘅嘢你都信？
我攞咗祖伯八成股份
佢恨我恨到入骨㗎喇
佢收買加美同姨婆嚟屈我啊
你講大話啊
祖伯唔係噉㗎
我喺法庭聽到你點樣冤枉祖伯
點樣冤枉何晚，我就聽得多喇
如果真係我，我好麻麻落樓梯㗎
佢點解臨死嗰陣時仲要求要見我？
仲同我傾偈傾咗30分鐘
如果係噉嘅，佢可以叫Zoe
叫管家仔，指使我揾人嚟拉我
點解啊？
我問你啊
你讀咗咁多書，你有分析力㗎
你解畀我聽啊，你答我啦
我唔知啊可能嫲嫲嗰陣時
佢神志不清啊
你可以返醫院度問下Doctor方
當時我可以證明你嫲嫲係清醒嘅
你答我啦
答我啊
我唔知啊…
心裏…
媽咪有件事想你幫幫忙
遲啲警方會揾你落口供
你可唔可以同佢哋講，當日你返到嚟
你親眼見到嫲嫲
騰騰震腳困腳，自己碌落樓梯
媽咪啊
我返到屋企已經見到嫲嫲暈咗喺樓梯下面喇
你噉樣只係叫我畀假口供啫
噉家美唔係畀假口供咩？
你姨婆唔係畀假口供咩？
呢個世界係噉㗎啦，屈屈下就真㗎啦
唔好再講
唔好再講喇
我而家即刻打電話畀智信
我帶畀佢去求婚，我會同佢移民去英國
我會同佢開間醫療用品公司
我唔想再留喺香港喇，我唔想嫁女啊
而家我哋兩母女得一條命㗎咋
當初你阿爸拋棄我嗰陣時
我一隻腳已經踏咗出窗口
點解我踏返入嚟啊？
因為我攬住你啊，我唔想聽啊
只要你講，當日我返到嚟
我親眼見到嫲嫲，騰騰陣腳困腳
自己落落樓梯㗎，三句説話咋
你問下你自己
由細到大，我為咗你我捱幾多苦
我為咗你我做咗幾多嘢
叫你講三句説話都唔得？
媽咪啊
喂
我未聽見你話同志進結婚
我恨咗好耐㗎
我可以即刻同你哋辦婚事
乜嘢都要最好
甚至你哋話要開醫療用品公司
我可以打本畀你哋
嗰幾日
我將我手頭上股份嘅七成轉晒畀你
你鍾意做乜就做乜
媽咪揾咁多錢都係為咗你㗎咋
應承我
講三句説話咋
以後我哋一家三口
就可以開開心心噉生活㗎喇
點啊…
啲差人同你哋落完一次學
又落一次學，嘈低先喇…
究竟有咩嘢問唧吓？
慢慢講…其實佢哋問嚟問去都係問嗰啲問題
噉我都係照實噉答咋
噉點解警方佢仲唔落案控訴嗰個女人㗎？
嗰啲差人成日都係問一個問題
大治明知係畀佢㧬落樓㗎
點解仲要搲住佢傾咁耐呢？
管家姐，你咪話叫我抽問嗰個女人𠸏？
佢有答覆未啊？
佢仲未覆我啊
佢係你女朋友嚟㗎喎，咁耐都唔覆你？
我同於素秋有啲問題
我諗以後唔會有得一齊
點解啊？
阿秋以前個男朋友返咗嚟
管家仔
唔好意思啊，遲到，唔緊要
我唔係專登唔聽你電話㗎
只不過呢排我真係好忙
好嘢
噉你阿媽點講啊？
我問咗佢好多次㗎喇
佢都係話同嫲嫲傾返啲往事喎
你信我媽咪啦
佢唔會狼毒到推嫲嫲落樓梯㗎
如果真係噉嘅話，
嫲嫲點會同我喺醫院傾咁耐吖？
You sure cho呀？
我哋唔好為呢件事鬧喇
等警察去查啦
我有啲嘢想同你講
你同Doctor Ling係返埋一齊呀？
我哋下個月會結婚
跟住會移民去英國
恭喜你喎
咁家仔
對唔住啊
你可唔可以唔好咁難過啊？
由細到大
艾爾娜公主最怕見到實有人唔開心㗎
傻妹嚟㗎
我承認我個心繫好難過啊
但係最難過嘅日子都過咗啦
由你話畀我聽
Dottling返咗嚟香港開始
我就知道我哋已經越咗
佢真係為你付出好多㗎
公家仔
唔好講咁多喇
外公你有新郎嗰陣
啱知道你哋嘅婚事
我衷心祝福你哋
多謝，多特靈啊
你可唔可以唔好介意
我同於素秋繼續來往？
可唔可以畀佢繼續上嚟我哋屋企食飯？
我哋家好月圓慶中秋
唔可以少咗個秋妹㗎
我保證
我唔會做第三者
冇問題
放手
放開所有彼此更自由放手
其實我絕非愛得不夠放手
豁出所有
喂，諮詢啊
我同媽咪而家搞緊婚紗啊
註冊啲嘢想早啲搞啊
我驚媽咪遲啲要打官司啊
噉好啦，拜拜
心裏啊
你揀婚紗都唔笑𠸏？
媽咪啲嘢唔使你擔心噃
呢段日子我最開心就係今日
媽咪呀
呢件都幾靚喎，試邊件好啊？
兩件攞埋又係試，嚟，又係，攞又係試
欣紅
你點知我喺度㗎？
我打電話畀碧姐
佢話你同阿秋嚟咗呢度試婚紗
你都嚟恭喜我嫁女？
你終於做咗一樣嘢
係我意想不到㗎
我唔知你講咩喎
我今日心情好好
我唔想見到一啲會影響我情緒嘅人
你喺法庭度亂噏無謂
屈阿祖食拖鞋飯，我唔奇怪
你講到我同阿祖好似奸夫淫婦
我先至係狐狸精，我都唔奇怪
你為咗搶返啲證據
推咗金老太落樓，我亦都唔奇怪
但係你為咗你自己，我個女去犯法
叫佢畀假口供
我就真係發夢都估唔到啊
我唔知你喺度講緊乜，我同你溝通唔到
心裏講嘅口供就係證據，就係事實
你真係好本事
亦都係一位好叻嘅阿媽
阿秋得個12歲
你就擁佢去英國讀書
仲要佢自己辛辛苦苦出去做part time賺錢
目的就係要佢知道
要國和係要先彎低腰
結果你成功咗
你栽培咗一個心地好好
又好叻嘅醫生出嚟
呢樣嘢我真係好佩服你
多謝，爸
心諭係我女，佢嘅嘢唔關你事
當然關我事
阿秋自細到大，都係跟阿慶阿月一樣
嗌我做河媽
家好月圓慶中秋，冚唪唥都係我啲仔女
你仲記唔記得啊？
當年有個白粉婆
成日都匿喺我哋餅舖個後巷嗰度食白粉
食到自己得返半條人命
但係當佢見到佢個女點起一支煙唧
佢就追佢九條街
揸住枝藤條要fit到佢屁股開花
一個硬衰硬壞㗎阿媽
都會判咗條命嚟保護自己嘅仔女
但係你就相反喎，你係為咗保護你自己
寧願犧牲自己個女啊
如果你噉都瞓得着嘅
我真係要頒個世界冠軍畀你啊，阿媽
我到而家都好尊重你㗎
我永遠都會記得你好錫我
我係你嘅媽咪，但係呢個先係我媽咪啊
秋呀，你唔使再講啦
噉好啦
你令我好失望
乖女，唔好唔開心
去試埋下頭衫
好嘢
你叫阿志信去律師樓度會合我哋吖
麻煩你喺呢兩個合約度
呢個位置簽個名，好喇
唔該
好，OK晒
於小姐，恭喜你
欣紅女士所擁有嘅家好悦園七成股份
由而家開始正式屬於你㗎喇
相當於整個家好悦園嘅56個percent嘅股份
亦即係7280萬元
多謝你啊，媽咪
乖嗱？
恭喜晒
都恭喜你，新郎哥
多謝媽咪
河馬
我哋要即刻去於素素屋企啊，做咩事啊？
你睇下佢send過嚟嘅短信
咩嚟㗎？
你哋坐南嘅啦，唔應
阿祖，你阿祖？
你哋點解會嚟㗎？
阿秋叫我哋嚟嘅，係我叫佢哋嚟𠸏
Joey有20%嘅股份
佢哋有權知道𠺢嘛
管家仔啊，我諗住聽晚上嚟你屋企
攞啲貼啊同埋嫁女餅畀你哋嘅
心美同阿志信結婚喇，恭喜下
我恭喜咗佢哋㗎喇，早啲結婚都好𠸏
喂，第日你喺監倉申請出嚟觀禮呀？
手續好鬼麻煩㗎
大家請去嗰邊坐吖，隨便坐…
各位同事，今日叫大家嚟呢
係有兩件喜訊同大家宣布
頭先講咗啦，第一件事
就係芯女會同凌志信醫生結婚
下個月初六
一陣間會派貼同埋嫁女餅畀大家
到時早啲到
恭喜…
多謝，嗱，第二個好消息呢
你哋一聽見呢，就開心到飛起㗎
你哋一聽見佢高踭鞋聲
就耷晒頭個紅唧
嗰個永遠都唔識得嗌攰個鐵人熊
終於都攰喇
我已經將我股粉七成送咗畀心裏做禮物
嗱，心裏以後就係你哋嘅大老闆嚟㗎喇
多謝啊，芷晴
芯女呢，將會做返醫生𠸏
我呢，就將會另外物色一個人選做總經理
不過你哋唔准蝦芯女㗎，如果唔係
我呢個鐵人熊呢，隨時會出山芯女呀
不如同大家講返幾句説話吖
我今日真係有好多感觸啊
我細細個嘅時候呢
就好鍾意食交誼園嘅餅㗎喇
所以一到暑假我就會好開心
因為媽咪會帶埋我去餅舖嗰度幫手
嗰個肥肥地嘅老闆娘呢？
好錫我㗎
佢見親我就會執好多餅畀我食
我記得嗰啲新鮮出爐嘅雞仔餅簡直係…
好食到唔知點形容
所以喺嗰陣時
我覺得家好月圓嘅餅
係呢個世界上最好食嘅嘢
我今日真係發夢都估唔到
竟然可以做到家好月圓嘅大老闆
但係…
我呢個大老闆只係會做兩個鐘頭
今晚晏晝兩點半
媽咪將佢嘅股份轉讓咗畀我
但係到咗四點半嘅時候
我委託咗律師將我嘅股份
轉讓咗畀另外兩個人
呢兩個人係家好月圓真真正正嘅大老闆
金太祖同中小河抗例
阿媽、祖伯
真係好對唔住啊
我哋攞走咗屬於你哋嘅嘢十幾年喇
你而家終於可以攞返
我哋對你哋嘅傷害
唔係呢份文件可以補償到㗎
你哋收咗佢啦
伊繡心啊，你講乜嘢啊？
係啲哲理教我㗎
做人唔可以貪心
唔係自己嘅嘢就唔好攞
要國和就要先彎低腰吖嘛
但係我而家連一個月餅都冇正正式式整過
我點可以貪人哋成間餅舖啊？
唔通你教過我嘅嘢你自己唔記得晒？
你唔使識整餅㗎，我識咪得囖
你係我女嚟㗎
我一生奮鬥搞好家好月圓
我送晒畀你係天經地義㗎
你讀咁多書，連呢個道理都唔明吖？
唔係你自己奮鬥一生啊
係祖爸同你一齊奮鬥㗎
以前祖爸點樣捱到廢穿窿
我，雖然細個
但我記得好清楚
祖爸已經願意同你一人一半㗎喇
你都唔滿意
你屈到佢得返兩成你都唔滿意
你而家仲想屈到佢連一個先都冇？
我呢個道理我好唔明白啊，媽咪
嗰七億幾係我送畀阿智做結婚禮物㗎
留返畀阿智信開醫療用品公司㗎
我同智信根本冇諗過開醫療用品公司
做醫生係我嘅志願，係我嘅終生職業
我同智信話要結婚根本就係假嘅
我同智信根本冇重新開始過
衰女
你真係信晒佢哋？
你真係以為我推嫲嫲落樓梯㗎咩？
唔係以為啊
你根本就係推咗嫲嫲落樓梯啊
你仲逼我講假口供
要我話我親眼見到嫲嫲咁小心跌咗落嚟
其實兩次我都冇畀到假口供啊
我將來上到法庭，我亦都會講真話
如果我真係擁嫲嫲落樓梯嘅
點解去到醫院度
佢淨係想見我一個人？
佢同我傾偈傾咗30分鐘
你係醫生嚟嘎？
你有冇讀書㗎？
有冇用腦㗎？
係
我的確唔知道點解嫲嫲要見你
我亦都唔知道嫲嫲同你講咗啲乜嘢
但係噉樣係唔代表你係冇推過嫲嫲落樓梯㗎
我夠唔知道你用咗左手推佢啊
定係右手推佢
我夠唔知道你推咗佢一下
定係兩下
但係噉樣亦都唔代表你係冇推嫲嫲落樓梯㗎
媽咪，你教我㗎
發痴要用腦
唔好畀人呃啊
但係呢個時候你當我好似三歲細路女嚟呃啊
我唔係發痴㗎，媽咪，衰女
你何馬佢哋嚟煩我？
好
我話畀你聽…
奶奶臨死嗰陣時同我講過啲乜嘢？
第一
佢話你兩個加埋成百幾歲啊
仲喺度談戀愛仲喺度手拖手摸索摸㗎
佢睇見你兩個隻眼見啊
死都死得唔眼閉啊
第二啊
唔畀管家仔同我心裏一齊
如果唔係纜住條藤條，飛…
飛到你皮開肉爛都要飛到你哋分開
第三
去贊我呀？
贊我呢，人紅啊
佢有遇到乜嘢艱難
我都會撐得住，撐得到啊
唔會喊㗎
媽咪…點解媽咪會噉嘅？
阿媽…
紅衣佢點啊？
佢鎖咗自己喺間房度，唔肯出嚟
佢會唔會有事㗎？
我諗畀佢靜一靜，佢會諗得通𠸏
阿仔
我而家將於素秋交返畀你啊
其實於素秋喺雲南嗰陣
真係好掛住你㗎
佢好嘢啊，我同佢講咩話題都好
佢都會兜返落嚟度嘅
所以為咗佢付出好多…嗰個
應該係你知啊
衷心祝福你哋
多謝你啊，Doctor Ling
唔知你可唔可以唔介意我同於素秋繼續做朋友呢？
得閒可以上嚟我屋企幫我守衞我隻狗小琪
但我保證
我唔會做第三者
梗係冇問題啦
欣然為敵
噉而家點啊？
咩而家點啊？
唔係𠻺嗎？
酒席就訂晒喇
貼就印埋喇
點唧？
噉可以刪咗山郎哥個名
是但揾個人填返上去𠺝
噉…
唔應嗰個名先得𠿪？
不如填…
本先生個名吖
好冇啊？
啱唔啱啊？
噉你個名都刪埋啦
改埋佢
改乜嘢啊？
管家婆囖
管家仔梗係娶管家婆㗎啦
講1000句也不夠
假使講了你聽到後
或會走
這種戀愛太罕有
不需真正擁有
成全
衷心祝福然後就放手
被告因雄謀殺罪名不成立
誤殺罪名成立判入獄三年，即時執行
阿雄
阿秋話你驗出有肝病，你又唔肯食藥
做咩要噉樣作踐自己唧？
你唔係真係鐵人嚟㗎
兩年零唔係算得好長
好快就會捱過㗎喇
係啊
阿卡做咗個計劃書畀我
佢話要將家好園嘅餅
發展成為香港嘅手信
我哋都好有信心打理好家好園
我應承過嘅嘢
我一樣做得到
等你出去之後
我會均均真真分返五成畀你
我哋去拜過阿媽，阿管家仔話呢…
唔使講喇
又話分五成畀我
又氹我食藥
目的都係想知道奶奶臨死之前同我講過啲咩啫
你唔使講畀我聽
管家仔知道我今日嚟探你
特別同我講叫我唔好再問你
其實佢哋六粒黐頭芒都諗通咗喇
阿媽臨終仲有乜嘢願望吖？
最大嘅心願就係六粒黐頭芒可以喺一齊
就係家好月圓
而家已經做到咗喇
佢哋再唔會為呢件事喺個心度哽住…啊
你今日嚟
唔係想知奶奶同我講過啲咩咩？
我唔想知啊
你亦都唔使話畀我知
不過其實今日嚟，我真係有個目的㗎
阿豪，我同你以後都會冇啦冇楞㗎喇
但係我哋大家畢竟係一場夫妻
我唔想見到你成世人都唔開心啊
奶奶臨死前捉住我隻手同我講
阿豪
放手啦
由得阿可同阿祖喺埋一齊
我睇佢哋好得幾耐
個天遲早收佢哋嘅
佢哋遲咗落又話畀火燒啊
如果你嘅心成日仲諗住呢啲嘢
你點會開心吖？
你個肝病可能都係噉樣郁出嚟㗎
佢仲同我講…
由得佢哋笑啦
等佢哋笑餐飽啦
我同你一齊係我做咗最大嘅一件錯事
唔止你個心屈住…
其實呢十幾年嚟，我個心都屈住…啊
家好園就算做到幾有規模，搞得幾好
我都絕對唔係一個開心嘅人
直到嗰日我喺法庭嗰度
當住咁多人面前
承認咗我點樣拋妻棄子
承認我自己幾咁殘忍幾咁涼薄
講實出嚟，個心放開咗
我從來都未覺得咁開心過，仲有阿原
我陪佢去泰國自首
結果判咗佢緩刑同埋罰款
返嚟香港
佢成個人放開咗
我從來未見過佢咁開心笑㗎
其實我今日嚟最主要就係想同你講呢幾句説話
我都希望你真係可以放開
我真係希望可以見到你
開開心心噉樣笑啊
我走喇
你保重吖
咩啊？
生日快樂啊，多謝你壽比南山啊，哎吔
多謝…
你真係客氣啊，生日快樂啊
Happy birthday，喂，乖…
喂先啊吓，聽下我孫孫同我講咩先
公公
Happy Birthday啊
佢話公公
Happy Birthday
乜識講英文㗎？
世佳奶奶呀，最近身體好唔好啊？
幾好，有生有…
最緊要呢，嗰啲指數靚唔靚仔？
托賴…
嘩，你睇下邊個嚟咗？
何媽
喂，你又嚟咗？
你返咗嚟呀？
係啊，做咩返嚟都唔通知我一聲㗎？
畀個驚喜你吖嘛，係喇，坐低傾…
喂，你返嚟香港唔帶埋個妹翠屏返嚟嘎？
唔好提翠屏喇，翠屏一畢業咋
嫁咗個澳洲仔啊，唔理我呢個大佬啊
所以我而家返嚟香港
家口住完就out low啊
哎吔，我都估到㗎喇
失驚無神就撲返嚟，睇你嘅樣呀
梗係push in啦
咩push in啊？
佢而家不知幾閃啊，嗰邊有朵㗎
King of Mooncake
佢係澳洲最大嘅連鎖餅店嘅生產部總監嚟㗎
喂，年少威水喎，點解月餅之王喎？
地址又恭喜你吖
佢啊，不知幾威水，佢唔威水嘅話，
想我飛到澳洲咁遠，嘩，又斟茶又灌水
魏契哥咁矮佢返嚟仲係生產部經理
你唔係咁衰下嘛？
仲話怕魏契哥？
家姐你唔識人啦吓，哎吔
嗰啲人真係太巴之弊㗎喎
早哥，我唔夠你巴弊啊吓
我今朝一落機就即刻拋仔呢個超級大瘦包嚟賀你啊
仲有啊，阿卡話你唔like佢啊
要我即刻飛返澳洲啊
哎吔，多謝…
陳Sir，原來份人呢，咁盞鬼㗎喎
哎吔，我都唔記得同你哋介紹𠻹啊
哎吔，陳Sir，呢位係…
你細佬呀？
我乞食瞓啊，吓？
咩瞓啊？
喂，你娶咗佢呀？
你真係笨喎
係啊…勇哥，係咪啊？
因此啊…
阿柱哥，係，我喺家好月月學緊整餅㗎
喂，聽講你呢，以前同佢鬧過緋聞㗎
係咪啊？
我同佢就係有緋聞，所以咪
漏夜執包袱，冇鞋玩
劇走飛過澳洲畀佢囖，哎吔
畀返你喇
你真係…
你而家班死弊啦，大師傅嘞唄
你唔好唔記得都係當日啊
和sunny閃
美星子閃咋
你説我行我就行
你説我不行我就不行啊
你説你行，我説你不行，你還是不行
你説你不行，我説你行，你係還是行啊？
好，選嚟選去喇，阿祖哥
睇下我啲手包閃唔閃？
喂，黃子雄，真係閃喎，超閃喎
直情係更閃啊，係喪閃啊，直係閃爆啊
許個願先啦，莊茂
許個願啦，好啦，許願…
我呢個願呢，就係許畀何媽㗎
好喇，許願喇，食壽花…
你先咪先，叔伯，你做個咩願啊？
唔講得㗎，唔講得㗎，講啦，上呢一個
許出嚟啦，講得喇…
快啲吖，講啦，好喇…
講啦，其實呢個願呢
好簡單啫，就係12個字
我身體比你好，你死得比我早
再問你講多次，咩啊？
我嘅願呢
就係話希望我嘅身體比何媽好
何媽死得比我早
原來你唔單止係負心佬啊
仲係黑心佬啊，同阿爺好返冇幾耐啫
就想佢死啦，你咁衰都有𠸏你
唔係，我咩都唔係㗎喇，真係…
其實呢，我唔係負心佬
亦都唔係黑心佬，我係苦心佬啫
因為我曾經做過錯事
我抌低咗個河馬十幾年
一個人畀老伴抌低係人生最慘嘅一件事
所以
我一定要身體好啲，我寧願河馬抌低我
我都再唔會抌低佢多一次
有冇發覺我而家變咗啊？
以前我乜都鍾意食，最鍾意打邊爐
而家唔好搞我啦
少少肥膩嘢都唔好再與我喇
我仲有每日去跑步啦，打羽毛球啦
仲有寫大字
我健康與你嗰度睇返嚟㗎
佢話一個人呢，寫大字呢
可以長壽㗎喎
我就希望自己長壽
我身體比你好
你…
聽到未啊？
咦，聽到未啊？
聽到喇
聽唔聽到啊？
不如我哋分組玩下呢？
好啊…
咪係…
快啲熄聲啦，你哋我身體比你好啊
你死得比我早啊，我身體比你好啊
好喇…
嘩，你都好大貪啫
嗱，祖爸生日就喺屋企搞
你生日就去酒店食自助餐
仲要全家人排住隊送禮物畀你喎
管家姐同阿秋送個靚表畀你
阿慶兩公婆同鐘仔就送個靚手鍊畀你
仲有祖婆同何媽送封大利是畀你喎，喂
收埋咁多大禮嘅話，
做咩個樣咁苦澀澀先？
至弊啊，數嚟數去仲爭噉過呢
不過有啲人唔肯送嘅，都冇計𠸏
咩唧？
噉大個人喇，搞埋啲咩送禮物
好老土啫
今朝去茶樓咪食咗個壽包吖
唔記得咗呀？
嗰個蓮蓉包嚟㗎，你有份食咗過㗎
總之係Happy Birthday囖
喂，我趕時間，我約咗阿王啊
你睇煙草我睇得開心啲啊，知唔知啊？
拜拜
喂，阿旺呀，喂，我嚟緊㗎嗱？
點啊？Tracy
喂，阿月呀，對唔住啊
今日老細臨前要我OT，嚟唔到𠻹
不如你自己去睇啦，咩啊？
我一個人睇？
唔緊要啦，點都好過生日冇節目吖嘛
好啦…我睇下睇唔睇啦吓，你唔使理我㗎喇
畀心機做嘢吖，拜拜
喂？
點啊？
成成跳舞好唔好睇啊？
梗係好睇啦
個舞台啊，360度㗎
佢啊，仲凌空打咗個關鬥𠻹啊
係咩？
你嗰邊咁靜𠸏？
我而家喺廁所吖嘛
噉你又話人哋凌空打咗幾個關鬥𠸏？
你…你都聽唔清楚，我話頭先啊
好啦，我唔同你講住喇
我趕住出去睇啊，係噉啦吓，拜拜
好喇，有feel唔係大晒㗎
shop唔係大晒㗎
愛情都唔係大晒㗎
點啊，Tracy？
點啊，係咪一個人睇緊唧？
冇啊，都冇去到
噉啱喇，我老闆娘走咗喇
不如你買啲外賣過嚟同我一齊食吖
當係慶祝你生日
外賣到
嚟咗嗱？
嘩，你買咁多壽司𠸏？
但係我仲有少少手尾要做
噉你過嗰邊坐住先，等間同你擦腿腳吖
卡
有人又話睇緊阿誠誠凌空打關鬥𠸏吓？
有人夠話約咗阿旺啦
你睇你個樣吖
十足十你細個嗰陣噉樣啊
點啊？
你唔記得咗嗱？
細個因為男仔送嘢畀你嘅話，
你話人哋鍾意你喇
嗱，我最記得嗰年你生日
坐喺你隔籬嗰個Tony呢
送咗個大公仔畀你
跟住你返到屋企之後同成屋人講
話人哋暗戀你，人哋鍾意你
點知個公仔呢
就唔似Tony一個人送嘅
係成班同學四廿幾人一齊夾
連埋班主任在內啊，你魚啊你
你而家個樣啊，十足十你細個嗰陣啊
噉
有個男仔啊送咁大個公仔畀個女仔啊，梗係佢…
梗係有嘢啦
嗱，壽司呢
我就返去自己慢慢睇嘞鎖匙喺度
記得幫我鎖門啊，拜拜
好嘢你
夾埋我個friend嚟整蠱我
開唔開心唧？
你啊，開心啦，我就唔係幾開心喇
我本來約咗阿旺啊，即係誠誠啊
我暗示晒畀你聽㗎啦，你又唔嚟喎
唔講誠誠，搞到喺紅館門口啊
等咗幾耐啊
本來唔係噉嘅design𠺢嘛
我本來諗住啊，喺萬幾人面前
同阿旺合唱生日歌畀你聽
然之後再送個大公仔畀你𠺢嘛
哎吔，好彩我冇去唧，咁鬼靚
你笑得咁開心，口不對心啊你啊吓
口不對心啊你
你個口不對心啦你，成日話自己會熄燈
會熄燈，你啊，夠話唔想人哋做寡婦啦
都係河馬講得啱
東嚟西有幾遠呢？
天離地有幾高，冇人知𠺢嘛
所以我計過㗎喇
嗱，就算我真係三五石食得嘅話，
噉我都起碼仲可以送多
四個大公仔畀你啊，所以你又儲定錢啊
知唔知啊？
要買間大屋先夠joy㗎
咩大屋啊？
係超級大屋啊
嘩，你睇下你吖，生命線幾鬼長啊
你起碼呢，有成80歲命㗎
到時呢，唔止送四五個公仔㗎
係送四五十個畀我啊
嘩，超級大屋
噉到時咪有好多…錢先得
噉即係話呢，如果我唔做返詐孤
我唔掂㗎喇喎
喂，咁大間屋嘅話，呢
我哋keep埋河馬住好呀？
你知吖，咁大間屋，得我哋兩個人
好似空喇喇噉喎
即係我諗呢
除非…
除非啤返幾個出嚟啦
啤咩啊？
你鍾意生仔定生女㗎？
不如噉吖
我哋生三個仔，四個女
好嘛？
我都係唔好
生太多女嘅話，呢，爭呷醋，噉你知啦
女女生日
我送公仔畀佢嘅話，
媽咪呷醋啊
噉我媽咪生日，我送公仔畀你嘅話，
又到女女呷醋啊
所以啊
不過呢
都係生仔好
但係生仔千祈唔好遲啩
千祈唔好隨時…
隨時食蛋啊
今晚係中秋節啊
你唔使陪我去機場㗎喇
媽咪都慣咗有個人check in飛去
早啲過去嗰邊食飯啦
唔緊要啦，我送你去機場先囖
我會喺紐西蘭呢，住長啲
冇三年我都唔返嚟㗎，三年？
噉咪冇人陪你囖
媽咪都慣咗一個人住㗎啦
本來姨婆話陪我過去紐西蘭住𠸏
我話唔使啦，阿公而家又生性咗
正正經經做返啲小生意喇
不如留喺香港陪阿公好過啦
少一個人煩仲好啊
媽咪呢，真係好鍾意紐西蘭啊
對住個大草原，嗰度空氣又好
個人就精神啲，對個病都好啲吖
噉好啦
我一放假呢，即刻過嚟探你
你祖爸晏晝打咗電話畀我
猛催我攞嗰五成股份
你話畀佢聽
我唔會要㗎
佢鍾意攞去點發展就點發展
唔使問我㗎
今晚我幫你同佢講吖嗱，中秋節呢
最緊要嗰餐團圓飯
唔使送我去機場喇，早啲過去食飯啦
噉好啦，打電話畀我得喇拜拜喇，媽咪
乜點啊？
哦，生咗個女
哎吔，真係好喇
你快啲同我恭喜阿翠平啊
喂，你放假就放假啦咪個成日都掛住餅舖啲嘢先得𠿪
你估真係冇咗你唔得
好啦…唔好咁沉氣喇，得閒先打過嚟吓，好啦
拜拜
喂，係咪蓮子蓉個妹啊？
翠屏啊，生咗個女啊？
係啊…
真係好啊，我哋同啲班夥記飲埋…
齊齊飲杯…
嗱，各位
今日呢，就中秋佳節
家家户户都慶團圓
噉我哋家好園都唔例外啦
一齊喺度慶團圓啦，係嘞
要向各位宣佈個好消息
喺大家嘅努力之下呢
我哋公司舊年嘅業績上升咗20個percent
噉日呢，我同阿河就行過尖沙咀
一大班日本遊客呢
見到我哋攞住嗰個加好園嘅手摺
原來佢哋認得㗎喎
個個就話：「伊之波嚟…
」
「香港終於有手信」
「今年我會加大個人工」
「一定加到大家滿意」
「飲杯…」，「飲杯」
婆媽，今日咁高興呢
我哋齊齊唱我哋屋企嗰隻飲歌畀大家聽下都好喎
好唔好啊？
點啊？
老公啊，小心啲啊
喂，老婆啊，睇住個肚啊，知唔知啊？
得喇
行啦…
最衰都係你啦，成日話熄燈…
搞到嫌呢樣嫌嗰樣，而家遲晒大到嘞
老婆
我為咗你
我一定會將自己身體check好
我唔會再畀自己熄燈㗎
成日話熄燈，就係你成日講啊
搞到我三面抱兩啊
醫生話你過晒危險期㗎喇
咪使旨我再同你生啊
哎吔，生生下就慣㗎啦
醫生話
豬都係咁上下嘅，豬你個死人頭啊
你問我愛你有多深
我愛你有幾分
我的情也真
我的愛也真
月亮代表我的心
你問我愛你有多深
我愛你有幾分
我的情不移
我的愛不變
月亮代表我的心
親親的你一個吻
已經打動我的心
叫我失恋到如今
你問我愛你有多深
我愛你有幾分
你去想一想
你去看一看
月亮代表我的心
你去想一想
你去看一看
月亮代表我的心
想一生一起，別想得這樣美
當終少不免到別離
想歡歡喜喜，但清楚這道理
風光怎麼會沒了期？
無論人類
我會陪着你
或是如同做戲